共鸣者/千咲 - 鸣潮WIKI_BWIKI_哔哩哔哩

Created with Sketch.

Created with Sketch.

- 我的消息 

关于本站
本WIKI于2022年5月16日由片翼_Lilith (https://space.bilibili.com/21144346)创建 

                        首页                    

                        编辑工具                        

                                        刷新当前页面                                     (https://wiki.biligame.com/wutheringwaves/index.php?title=%E5%85%B1%E9%B8%A3%E8%80%85/%E5%8D%83%E5%92%B2&action=purge)

                                        首页修改                                     (https://wiki.biligame.com/wutheringwaves/首页/首页修改)

                                        创建新页面                                    

                                        常用链接 
 

                    建站说明 

                    编辑帮助  (https://wiki.biligame.com/wiki/帮助:目录)

                    创建新页面 

                    最近更改 

                    特殊页面 

                    文件列表 

                    常用模板 

                    图库                

 

                                        编辑参考 
 

                    帮助                

                    常用模板整理                

                    编辑/命名规范                

                    Wiki标记语言                

                    颜色使用参考                

 

                                        管理员配置 
 

                    配置菜单栏 

                    管理评论                

                    用户权限                

                    用户组权限                

                    配置css样式 

                    配置js 

                    配置整站通告 

 

                                        最近更改                                    

                                        文件列表                                    

                        图鉴                        

                                        共鸣者                                    

                                        任务合集                                    

                                        武器                                    

                                        声骸                                    

                                        敌人                                    

                                        道具                                    

                                        成就                                    

                        攻略                        

                                        全部攻略                                    

                                        问答板块                                    

                                        萌新入门                                    

                        拓展阅读                        

                                        漫画                                    

                                        节日贺图                                    

                                        鸣潮梗百科                                    

                        地图                    

                        相关链接                        

                                        加入我们 
 

                    招募信息                

                    所有成员                

 

                                        鸣潮官网 
 

                    鸣潮国服官网                 (http://game.bilibili.com/linkfilter/?url=https://mc.kurogame.com/)

 

 

## 

- 

                        首页                        

- 

                        编辑工具                        

- 

                                        刷新当前页面                                     (https://wiki.biligame.com/wutheringwaves/index.php?title=%E5%85%B1%E9%B8%A3%E8%80%85/%E5%8D%83%E5%92%B2&action=purge)

- 

                                        首页修改                                     (https://wiki.biligame.com/wutheringwaves/首页/首页修改)

- 

                                        创建新页面                                    

- 

                                        常用链接 
 
- 

                    建站说明 

- 

                    编辑帮助  (https://wiki.biligame.com/wiki/帮助:目录)

- 

                    创建新页面 

- 

                    最近更改 

- 

                    特殊页面 

- 

                    文件列表 

- 

                    常用模板 

- 

                    图库                

 

- 

                                        编辑参考 
 
- 

                    帮助                

- 

                    常用模板整理                

- 

                    编辑/命名规范                

- 

                    Wiki标记语言                

- 

                    颜色使用参考                

 

- 

                                        管理员配置 
 
- 

                    配置菜单栏 

- 

                    管理评论                

- 

                    用户权限                

- 

                    用户组权限                

- 

                    配置css样式 

- 

                    配置js 

- 

                    配置整站通告 

 

- 

                                        最近更改                                    

- 

                                        文件列表                                    

- 

                        图鉴                        

- 

                                        共鸣者                                    

- 

                                        任务合集                                    

- 

                                        武器                                    

- 

                                        声骸                                    

- 

                                        敌人                                    

- 

                                        道具                                    

- 

                                        成就                                    

- 

                        攻略                        

- 

                                        全部攻略                                    

- 

                                        问答板块                                    

- 

                                        萌新入门                                    

- 

                        拓展阅读                        

- 

                                        漫画                                    

- 

                                        节日贺图                                    

- 

                                        鸣潮梗百科                                    

- 

                        地图                        

- 

                        相关链接                        

- 

                                        加入我们 
 
- 

                    招募信息                

- 

                    所有成员                

 

- 

                                        鸣潮官网 
 
- 

                    鸣潮国服官网                 (http://game.bilibili.com/linkfilter/?url=https://mc.kurogame.com/)

 

 

鸣潮BWIKI编辑招募
鸣潮BWIKI招人啦，有意者可加入
Q群1097021714  •  招募详情请见招募页面

全站通知：

# 共鸣者/千咲

### WIKI功能

- 阅读
- 查看源代码
- 查看历史
- 浏览属性
- 页面贡献者

刷

历

编

阅读
    2026-01-04更新
    最新编辑:小穹最爱的小悠
阅读：
  更新日期：2026-01-04
  最新编辑：小穹最爱的小悠

来自鸣潮WIKI_BWIKI_哔哩哔哩
< 共鸣者

跳到导航
跳到搜索

页面贡献者 :

小穹最爱的小悠

+关注
                        

首页 > 共鸣者 > 千咲

编 (https://wiki.biligame.com/wutheringwaves/index.php?title=%E5%85%B1%E9%B8%A3%E8%80%85/%E5%8D%83%E5%92%B2&action=edit) 刷 (https://wiki.biligame.com/wutheringwaves/index.php?title=%E5%85%B1%E9%B8%A3%E8%80%85/%E5%8D%83%E5%92%B2&action=purge) 历 (https://wiki.biligame.com/wutheringwaves/index.php?title=%E5%85%B1%E9%B8%A3%E8%80%85/%E5%8D%83%E5%92%B2&action=history)

## 目录

- 1 基本资料

- 2 基本资料

- 3 服饰

- 4 基础属性

- 5 出招说明

- 6 技能详情

- 7 共鸣链

- 8 档案

- 9 语音

## 基本资料

千咲 

“普通学生而已。”她平静地自我介绍，瞳中隐约散溢出斑斓的光。于是万事万物的结构于视野里渐次明晰，她微微眯起眼睛，从中辨认出牵引着性命的那一根弦。

属性

湮灭

武器

长刃

星级

战斗风格

生存治疗共鸣解放伤害虚湮

特殊料理

香柠寿喜锅

出生

苇原

势力

星炬学院

共鸣能力

解弦之眼

## 基本资料

我会……切开这个死局。

角色名

千咲

属性

湮灭

武器

长刃

星级

战斗风格

生存治疗共鸣解放伤害虚湮

特殊料理

香柠寿喜锅

出生

苇原

势力

星炬学院

共鸣能力

解弦之眼

简介

“普通学生而已。”她平静地自我介绍，瞳中隐约散溢出斑斓的光。于是万事万物的结构于视野里渐次明晰，她微微眯起眼睛，从中辨认出牵引着性命的那一根弦。

## 服饰

- 来路

来路

千咲-初始服饰

星炬学院的旧式校服，如今已少有人使用，千咲却依然习惯性穿着。这件制服曾伴随她剪断无数弦线，如今领口依旧挺括，裙摆仍利落如初，静静伴她走向不再循环的清晨。

服饰获取方式：角色自带

## 基础属性

等级

生命

攻击

防御

突破前

突破后

突破前

突破后

突破前

突破后

1

862

35

93

20

2242

2816

91

117

238

297

40

4269

4844

176

202

452

512

50

5570

6145

232

258

589

649

60

6871

7446

287

314

725

786

70

8172

8747

343

361

862

923

80

9473

10048

390

408

999

1060

90

10775

-

437

-

1136

-

突破总消耗

## 出招说明

战斗特色

战斗技巧
特殊能量

招式说明

## 技能详情

常态攻击

共鸣技能

共鸣回路

共鸣解放

变奏技能

延奏技能

属性加成

属性加成

属性加成

属性加成

属性加成

属性加成

属性加成

属性加成

固有技能

固有技能

谐度破坏谐度破坏·长刃

目标【偏谐值】满时，可对其施放【谐度破坏】

【谐度破坏】

目标【偏谐值】满时，将进入失谐状态：队伍中登场角色可对其施放【谐度破坏技】造成伤害，随后目标退出失谐状态。若目标为轻波级，队伍中的角色部分技能命中目标时将直接造成一次谐度破坏伤害，随后目标退出失谐状态。

技能倍率
1级
2级
3级
4级
5级
6级
7级
8级
9级
10级

升级消耗

技能倍率
1级
2级
3级
4级
5级
6级
7级
8级
9级
10级

升级消耗

技能倍率
1级
2级
3级
4级
5级
6级
7级
8级
9级
10级

升级消耗

技能倍率
1级
2级
3级
4级
5级
6级
7级
8级
9级
10级

升级消耗

技能倍率
1级
2级
3级
4级
5级
6级
7级
8级
9级
10级

升级消耗

- 常态攻击

- 文件:技能 千咲 共鸣技能.png共鸣技能

- 文件:技能 千咲 共鸣回路.png共鸣回路

- 文件:技能 千咲 共鸣解放.png共鸣解放

- 文件:技能 千咲 变奏技能.png变奏技能

- 文件:技能 千咲 延奏技能.png延奏技能

- 谐度破坏·长刃

常态攻击：

技能倍率
1级
2级
3级
4级
5级
6级
7级
8级
9级
10级

升级消耗

文件:技能 .png属性加成：

激活消耗:

文件:技能 .png属性加成：

激活消耗:

文件:技能 千咲 共鸣技能.png共鸣技能：

技能倍率
1级
2级
3级
4级
5级
6级
7级
8级
9级
10级

升级消耗

文件:技能 .png属性加成：

激活消耗:

文件:技能 .png属性加成：

激活消耗:

文件:技能 千咲 共鸣回路.png共鸣回路：

技能倍率
1级
2级
3级
4级
5级
6级
7级
8级
9级
10级

升级消耗

文件:技能 千咲 固有技能1.png固有技能：

激活消耗:

文件:技能 千咲 固有技能2.png固有技能：

激活消耗:

文件:技能 千咲 共鸣解放.png共鸣解放：

技能倍率
1级
2级
3级
4级
5级
6级
7级
8级
9级
10级

升级消耗

文件:技能 .png属性加成：

激活消耗:

文件:技能 .png属性加成：

激活消耗:

文件:技能 千咲 变奏技能.png变奏技能：

技能倍率
1级
2级
3级
4级
5级
6级
7级
8级
9级
10级

升级消耗

文件:技能 .png属性加成：

激活消耗:

文件:技能 .png属性加成：

激活消耗:

文件:技能 千咲 延奏技能.png延奏技能：

谐度破坏：长刃

目标【偏谐值】满时，可对其施放【谐度破坏】

【谐度破坏】

目标【偏谐值】满时，将进入失谐状态：队伍中登场角色可对其施放【谐度破坏技】造成伤害，随后目标退出失谐状态。若目标为轻波级，队伍中的角色部分技能命中目标时将直接造成一次谐度破坏伤害，随后目标退出失谐状态。

## 共鸣链

文件:千咲共鸣链1.png穿行于荒芜长廊

千咲施放锯环·疾攻、锯环·终结、电锯模式·闪避反击期间，免疫打断。千咲附加虚无绞痕时，触发下述效果：·自身攻击提升30%，持续15秒。·对目标造成61803点固定湮灭伤害，最多可将目标生命扣除至61.80%，同一目标最多可受到1次该伤害。此次伤害为普攻伤害，不受伤害加成影响。

文件:千咲共鸣链2.png织作牵绊的弦网

造成伤害无视目标10%湮灭伤害抗性。附近队伍中的角色处于虚湮之线状态时，全属性伤害加成提升50%。

文件:千咲共鸣链3.png踱过长夜的迷惘

锯环·疾攻、电锯模式·闪避反击、锯环·终结的伤害倍率提升120%，该倍率提升效果与万缕·汇终的倍率提升效果相互叠加。锯环·疾攻、电锯模式·闪避反击消耗【锯环残响】提供的锯环·终结倍率增加效果提升120%，该倍率提升效果与万缕·汇终的倍率提升效果相互叠加。锯环·疾攻、电锯模式·闪避反击、锯环·终结破共振度能力提升50%。

文件:千咲共鸣链4.png斩断循环的劫章

虚无绞痕效果替换为：拥有虚无绞痕的目标受到角色直接造成的伤害时，千咲为目标附加1层【虚湮效应】，该效果每1秒最多触发1次。

文件:千咲共鸣链5.png万盏灯火将照亮归途所向

共鸣解放即刻·归无的伤害加成提升100%。命弦·掠行消耗的【命弦·本流】降低50%。

文件:千咲共鸣链6.png由此重铸希望，与天光

千咲施放锯环·疾攻、锯环·终结、电锯模式·闪避反击期间，受到致死伤害时不会倒下，最少保留1点生命。虚无绞痕强化为虚无绞痕·终焉，获得下述效果：·虚无绞痕·终焉拥有虚无绞痕的所有效果。·拥有虚无绞痕·终焉的目标受到异常效应伤害加深30%。·拥有虚无绞痕·终焉的目标受到千咲伤害提升40%。

## 档案

- 故事

- 珍贵之物

- 频谱检验报告

- 超频诊断报告

点击对应条目展开详细内容

故事开始的夏天

六岁的夏天是在父亲肩头度过的。夏夜的风里混杂着烟火的气息与摊位上烤鱿鱼的酱香，小千咲一手握着棉花糖，一手伸向遥遥夜空——金鱼形状的灯笼在晚风中游动，斑斓花火猝然绽放，她仿佛看到人们手腕上所系的无数红线游曳延伸、继而交汇，于喧闹祭典上空织成温暖的网。“小千刚刚许了什么愿望？”母亲仰头问她，眼中温柔地倒映着花火的影子。她鼓着沾了苹果糖浆的腮帮自豪宣布：“要像妈妈一样……剪最漂亮的剪纸！要把所有珍贵的、幸福的东西都框起来——”十二岁的那个夏天，世界忽然安静下来。父亲隔三岔五拖着行李箱出差，母亲的值班表贴满了冰箱门，久而久之，千咲已然习惯电话那端以忙音收场的冷淡回应。“没关系，我自己也能照顾好自己。”小小的千咲在心里轻声自语。她郑重地打开锅盖，决定尝试做一份香柠寿喜锅。一张料理宣传页正静静摊在桌上，上边印着行大大的字：适用于全家围坐的治愈料理。锅中渐渐沸腾，咕嘟咕嘟翻滚着牛肉与野蔬的香气，弥散至整个屋内。热气氤氲，模糊了窗上的玻璃，千咲侧过脸，雾气中只映出自己模糊单薄的身影，身边没有笑语，也没有清脆的碰杯声。“全家围坐”。她想，多么温柔而遥远的词。

漫长梅雨季

十五岁的夏天，充斥着铅笔屑与孤独。事情发生在梅雨暂歇的午后。她穿过学校中庭去图书馆还书，路过器材室时，听到门后传来的压抑呜咽。透过门缝，她看见同班同学律子被三个女生围在墙角，衬衫上溅满墨水，眼镜摔在地上，为首者正用火烧灼律子制服上的姓名绣线，空气中弥漫着化纤灼烧的酸味。千咲想起实验课上被钉在解剖盘里的青蛙，四肢被固定，胸腔里的心脏却仍在徒劳跳动。身体先于思考行动了——她推开虚掩的门，翻出随身携带的那柄小剪刀。曾经伴随母亲度过整个职业生涯、并最终被她送至自己手里的剪刀，第一次指向了某个人的面孔。“放开她。”千咲说。报复来得很快。第二天她的课桌上就刻满了“蠢货”，储物柜里塞满被撕碎的教科书。最残忍的是那些模糊的脸——当试图辨认是谁伸脚绊倒自己时，她才后知后觉所有人的五官都融化成了蜡像般的色块。医生的诊断报告上写着“心因性视觉识别障碍”，伴随着共鸣能力的被动觉醒，大脑也擅自剪断了辨认人脸的那根线。在那个瞬间，她确实听到了某种纤细的破裂声——甚至不像是神经断裂的动静，而是更接近童年祭典上，金鱼灯笼被树枝割断丝线时的轻响。那些曾经鲜活的、连接着人与人之间牵绊的温暖丝线，在此刻骤然断裂，崩落一地不堪的碎片。最后一张写满恶毒咒话的纸条在剪刀下粉碎时，暴雨正冲刷着教学楼的玻璃窗。千咲凝视着窗面上自己模糊晃动的倒影，忽然明白所谓成长，不过就是学会独自修剪生命中所有错位的线：无论是祭典上缠绕枝头的灯笼线，父母逐渐松手令其远行的风筝线，还是如今凝固在霸凌者嘴角的恶意曲线。梅雨季很长，蝉声同夏日热浪一齐涌来。她握紧剪刀，开始设想为自己裁剪出一条新的道路：一条或许孤独，但无愧于心、亦无需回头的路。

看不清的轮廓

十六岁的夏天，天边铺开长达数里的云翳，风雨交加。千咲站在共鸣者监测中心的落地玻璃下，闷重雷鸣裹住她的鼓膜，耳中断断续续地嗡鸣。“听清楚了吗？”那人似乎不满她的态度。千咲抬起头，对方的五官在她视野中诡异地模糊成一片虚无。“听清楚了。”她对着这片虚无说。颈环扣上脖颈，带着监控器械特有的冰凉。等雨势终于变小了一些，她启程回家。拐进街心公园时，千咲撞见滑梯旁有个小男孩正对着断裂的风筝线哭泣，在她眼中，那风筝卡在树梢的形态清晰得惊人：三根主枝交汇处形成天然锁扣，只要切断最右侧那根细枝——“别动。”她轻声制止男孩试图拉扯风筝线的动作。男孩瞪大眼睛，随着“咔擦”一声轻响，他眼看着树枝被裁断，风筝轻飘飘落下，坠入自己怀中。“谢谢姐……”男孩的欢呼被尖锐的女声打断，“怪……怪物！离我家孩子远点！”循着女人惊恐的目光，千咲这才后知后觉刚扣上脖颈的那个装置。……没什么。该习惯了。她看得清风筝的骨架、雨滴下落的轨迹、甚至云层中电荷流动的脉络，却并不能看清人脸与人心。就在要转身走向雨幕时，衣角突然被拽住。男孩挣脱母亲跑来，将一包星星形状的糖果塞进她手心：“姐姐这个给你！老师说勇敢的人才会被奖励星花糖，所以……”塑料糖纸在她掌心发出细碎响声。千咲凝视着男孩——虽然五官依旧模糊，但她像是看见周遭晕染开暖色的光晕，像小时候祭典上环绕灯笼的流萤。“妈妈说戴这个颈环的都是坏人，”男孩凑近小声说，“但我不相信，我觉得姐姐刚才剪下树枝的样子超级酷！”千咲顿了顿。她蹲下身，摸了摸孩子的头。颈间的装置平静无声，此刻她的共鸣波谱正呈现出罕见的稳定曲线。就像被雨水洗过的夏日天空，终于透出一丝光亮。

第二个月的梦魇

“……！”千咲从梦魇中猛然苏醒。冷汗浸透了后背，恍惚中腰侧仍尖锐发痛，撕扯着神经。但皮肉并没有如梦中那般被割开。她深吸一口气，试图摁下几欲跳出胸腔的心脏。被困在穗波市的第二个月。肉身已渐渐习惯这样日复一日的循环，精神却被噩梦愈发拽下深渊。千咲侧过脸，看向沙发上仍在熟睡的澄夏。对方的手微微滑落，手边还摊开着写满数字与文字的笔记本。外边大雨倾盆。等澄夏醒来，天色已趋近夜晚。雨势渐弱，墨蓝色的天幕上散落着几粒疏星，像谁随手撒下的银钉，遥远而冰冷。澄夏打着哈欠，睡眼惺忪地跟在千咲后面踏入便利店，千咲在货架间仔细挑选着日用品和食物，一转头，却发现澄夏已经聚精会神地研究起头顶的广告灯牌，笔记本和笔都不知何时掏了出来。“千咲，你看这个——”澄夏头也不回，声音因兴奋而压得很低，“和我们上次来的时候一模一样，连灯牌坏掉的时间、闪烁的频率都分毫不差！只要再多收集几次样本，记下这些数据……我们绝对能摸清这些'循环'背后的规律。”千咲看着她转过头来时亮亮的眼睛，下意识攥紧掌心。那里仿佛还残留着昨日剪断残象弦线时的触感，一种冰凉的、如同撕裂丝绸般的震颤。 每当剪刀出鞘、共鸣能力催动之时，绯色丝线便从视野中悉数浮现——那是只有她的眼睛能窥见的生命脉络。不同于人类温热的血管，这些源于残象身上的线散发着腐朽的味道，他们追逐和撕扯穗波市中的「往人」，与悲鸣一同将这些鲜活性命送入新一轮“循环”——千咲凝视着玻璃中的倒影。少女的脸庞冷静得近乎透明，大概唯有眼底燃着一丝未熄灭的火星。昨天，也是在这个便利店，她又遇到了那个小女孩——那个每次循环都会与她相遇、并开心地把零食分享给自己的小女孩，浑然不觉自己身上已经烙下了那代表「往人」身份的虹彩色。或许正是这些微小却固执的善意，让她始终不愿接受这座城已经永远滞留过去的结论。  夜很漫长，但天总会亮。在光芒终于穿过铅云的刹那，她仿佛听到弦线震颤的清鸣。千咲轻轻按住胸口，知道当下一个循环开始时，一切又会重归原状。  但没关系。  只要剪刀还在手中，只要那些破碎的温度尚未被完全遗忘……她就会继续走下去，直到某天彻底剪开这个梦魇，与困局。

穿过夏日尽头

午后，窗外响起淅淅沥沥的小雨声。千咲坐在深空文献中心的落地窗边。十八岁的这个午后，她终于有闲暇去分辨雨声的韵律——不再是穗波市那种日复一日永恒循环的雨滴频率，拉海洛真正的、带着清甜气息与生机的雨，会随意打湿晾在阳台的校服，也会在放课路上猝不及防地浇透路过的学生。托盘上的咖啡升起袅袅白雾，她剪开方糖包装袋……是的，她依然随身带着那把剪刀，如今更多用来修剪盆栽或拆快递。糖粒坠入棕褐色的咖啡中，窗外有几个穿明黄色雨衣的学生踩着水洼跑过，那抹鲜亮刺破灰蒙雨幕，让她回想起那些无数次直面轮回与起点的日子——有人曾与她共步迈出无形回廊的终末，一同劈开漫漫长夜；有人曾只身趟过不计其数的错路与谬误，将自己变成验证真相的砝码。雨势渐歇，千咲抱着书本走出文献中心。湿润的晚风撩起她新剪的头发，眼前豁然开朗，学院在雨后流转着与生气交融的微光，有几个工学部的学生正围着一个悬浮机械装置激烈讨论，有人认出她来，隔着雨霁的薄雾欢快招手，邀她加入讨论——她望着这些年轻而炽热的生命，这些与她共享同一片天空、要奔向同一片星海的人，忽然再次清晰意识到她不再是那个被困在循环中的独行者，她的人生在短暂停滞后，已经重新汇入这条奔涌向前的河流。原来真的已经离开那个漫无尽头的夏天了。她向前一步，走向新的未来。

点击对应条目展开详细内容

旧制剪刀

文件:角色 千咲 珍贵之物 01.png

一柄款式稍显古旧的剪刀，数十年前在市场上还颇为常见，近年已渐渐消匿了影子。它曾剪开过校服上的松线，也剪开过包裹生日礼物的缎带。命运总喜欢在微不足道之物中暗暗埋下伏笔，每一次开合，都重复着她生命里无数次的“结束”与“伊始”——剪开松线、剪裂缎带、剪碎结构、剪断循环。所有的割舍与崩毁，并非终结，而是新的开端。

红绳发带

文件:角色 千咲 珍贵之物 02.png

有人说红色绳线象征着守护，也有人相信它是驱除邪祟的符物，但在更古老的传说里，红线意味着与人结缘。无形的羁绊，被牵系于命途之上，悄然把她与他人、与某个未知的“未来”，牢牢系在一起。自此，旅途纵是漫长孤寂，也将伴随着并肩共行的回响。

「结」

文件:角色 千咲 珍贵之物 03.png

她还记得那一天。雨后天色初霁，一碧如洗，父母握着她的手轻轻摇动神社内的钟绳，在杳杳钟声中，母亲将一个御守结系在她手腕上。“它会一直护佑着你，小千。”年幼的千咲晃了晃手腕，看结穗随风轻荡，仿佛在回应她尚未懂得的誓言。“不论你走去多远的地方，不论何时，你都可以回到我们身边。”

＞＞＞权限已确认，关联档案已启封。欢迎，监视官███＞＞＞「共鸣能力检验报告：NHA-解弦-017」受试者：朽叶 千咲共鸣类型：突变型声痕位置：右上臂检测机构：苇原-新穗波市-共鸣者监测中心经测试，对象具备超常结构认知能力，可先验地洞悉所见物体的结构、形态以及运动方式。共鸣状态下，能以目视形式解析物体的脆弱点，并实施精准干涉，达成结构性破坏。备注：对象自诉“观察到了令事物崩解的弦线”。初步分析判明，“弦线”并非固有存在的实体，而是仅在其视野中出现的虚像。

＞＞＞内容权限等级更新：R-III＞＞＞对象共鸣能力延展性、成长性超过安全阈值。极端情况下，对象可解析抽象空间结构，辨识异常空间结构中的异常线，引发包含空间██在内的现实扭曲事件。当前异常指标：—拉贝尔曲线存在多处陡直波动，峰值接近临界值—共鸣力稳定性弱，具备一定超频风险初步监管举措：佩戴颈环式共鸣者监管装置，抑制共鸣能力，列入高风险观察名单。相关监测单位持续记录对象共鸣力变化与实时位置，与当局保持同步。必要时可依法采取强制措施。

## 语音

共鸣者/千咲/语音

取自“https://wiki.biligame.com/wutheringwaves/index.php?title=共鸣者/千咲&oldid=6212 (https://wiki.biligame.com/wutheringwaves/index.php?title=共鸣者/千咲&oldid=6212)”
分类：
- 共鸣者
- 含有受损文件链接的页面

游戏中心 |
                帐号安全 (https://account.bilibili.com/)
                |
                找回密码 (https://account.bilibili.com/resetpwd)
                |
                家长监控
                | 用户协议

本网络游戏适合年满18岁（含）以上的玩家使用

                抵制不良游戏 拒绝盗版游戏 注意自我保护 谨防受骗上当 适度游戏益脑
                沉迷游戏伤身 合理安排时间 享受健康生活
            

                芜湖享游网络技术有限公司 | COPYRIGHT © 2009-2026 BILIBILI ALL
                RIGHTS RESERVED.
            

                皖网文[2023]1840-026号 | 皖B2-20180007-2 |
                皖ICP证：皖B2-20180007
            

                    沪公网安备 31011002002714 号 (http://www.beian.gov.cn/portal/registerSystemInfo?recordcode=31011002002714)

-  此页面最后编辑于2026年1月4日 (星期日) 12:10。

- 此页面已被访问过1,143次。